Проект калькулятора для курса по мкропроцессорным системам.
Последний релиз использует для ввода данных и вывода результата текстовые файлы.

В начале работы предлагается ввести имя файла с входными данными (абсолютный или относительный путь)
И имя файла для вывода ответа (абсолютный или относительный путь).
|!|При передаче в качестве имени входного файла несуществующего пути результат работы неопределён|!|
Также можно выбрать режим работы, в зависимости от оформления данных в файле.

После обработки указанных файлов будет предложено продолжить работу (снова ввести имена файлов для ввода и вывода).

Доступно два режима работы - режим работы с данными в префиксной нотации (как во всех предыдущих версиях)
И режим работы с данными в обратной польской нотации (постфиксной нотации).

Для корректной обработки входных данных в префиксной нотации, все операции во входном файле должны быть оформлены следующим образом:
ОПЕРАЦИЯ ТИП_ДАННЫХ РАЗМЕРНОСТЬ* ОПЕРАНД_1 ОПЕРАНД_2**
*Размерность указывается только в том случае, если выбран тип данных - векторный (v).
**Второй операнд указывается только в случае, если выбранная операция подразумевает наличие двух операндов.
При работе с векторами каждый вектор считается отдельным операндом, при этом имеет вид: X1 X2 ... Xn 
(т.е каждая коорданата через пробел, спецсимволы обозначающие начало и конец вектора не требуются)

Доступные типы данных:
s - челые или вещественные числа
v - вектора

Доступные операции с числами:
"+" - сложение
"-" - вычитание
"*" - умножение
"/" - деление
"!" - факориал (принимает только один операнд)
"^" - степень (a^b - a в степени b)

Доступные операции с векторами:
"+" - сложение
"-" - вычитание
"^" - скалярное произведение

Пример:
Скалярное произведение векторов (2, 4, 3) и (2, 5, 4):
^ v 3 2 4 3 2 5 4
Факториал числа 3:
! s 3
Деление числа 8 на число 3:
/ s 8 3

В режиме обратной польской нотации доступны те же операции с чисами, векторные операции недоступны. 
Поддерживается обработка математических выражений не длиннее 255 символов (включая пробелы), оформление вида:
операнд_1 операнд_2 операция 
Выражение представленного вида так же может рассматриваться в качестве операнда при дальнейшем подсчёте.

Пример: 
4 2 / 16 * 6 + 9 3 / - 
Такая запись эквивалентна выражению 4 / 2 * 16 + 6 - 9 / 3
